1. Загальні положення
2. Обов'язки і права водіїв механічних транспортних засобів
3. Рух транспортних засобів із спеціальними сигналами
4. Обов'язки і права пішоходів
5. Обов'язки і права пасажирів
6. Вимоги до велосипедистів
7. Вимоги до осіб, які керують гужовим транспортом, і погоничів тварин
8. Регулювання дорожнього руху
9. Попереджувальні сигнали
10. Початок руху та зміна його напрямку
11. Розташування транспортних засобів на дорозі
12. Швидкість руху
13. Дистанція, інтервал, зустрічний роз'їзд
14. Обгін
15. Зупинка і стоянка
16. Проїзд перехресть
16.1. Регульовані перехрестя
16.2. Нерегульовані перехрестя
17. Переваги маршрутних транспортних засобів
18. Проїзд пішохідних переходів і зупинок транспортних засобів
19. Користування зовнішніми світловими приладами
20. Рух через залізничні переїзди
21. Перевезення пасажирів
22. Перевезення вантажу
23. Буксирування та експлуатація транспортних составів
24. Навчальна їзда
25. Рух транспортних засобів у колонах
26. Рух у житловій та пішохідній зоні
27. Рух по автомагістралях і дорогах для автомобілів
28. Рух по гірських дорогах і на крутих спусках
29. Міжнародний рух
30. Номерні, розпізнавальні знаки, написи і позначення
31. Будова, технічний стан та обладнання транспортних засобів
32. Окремі питання ПДР, що потребують узгодження
33. Дорожні знаки
33.1. Попереджувальні знаки
33.2. Знаки пріоритету
33.3. Заборонні знаки
33.4. Наказові знаки
33.5. Інформаційно-вказівні знаки
33.6. Знаки сервісу
33.7. Таблички до дорожніх знаків
34. Дорожня розмітка
34.1. Горизонтальна розмітка
34.2. Вертикальна розмітка
35. Основи безпечного водіння
36. Основи надання домедичної допомоги при ДТП
37. Основи права в області дорожнього руху
38. Етика водіння, культура та відпочинок водія
39. Європротокол
40. Додаткові питання щодо категорій А1, А (Загальні)
41. Додаткові питання щодо категорій А1, А (Будова і терміни)
42. Додаткові питання щодо категорій А1, А (Юридична відповідальність)
43. Додаткові питання щодо категорій А1, А (Безпека)
44. Додаткові питання щодо категорій В1, В (Загальні)
45. Додаткові питання щодо категорій В1, В (Будова і терміни)
46. Додаткові питання щодо категорій B1, B (Юридична відповідальність)
47. Додаткові питання щодо категорій В1, В (Безпека)
48. Додаткові питання щодо категорій C1,C (Загальні)
49. Додаткові питання щодо категорій C1,C (Будова і терміни)
50. Додаткові питання щодо категорій C1,C (Юридична відповідальність)
51. Додаткові питання щодо категорій C1,C (Безпека)
52. Додаткові питання щодо категорій D1, D (Загальні)
53. Додаткові питання щодо категорій D1, D (Будова і терміни)
54. Додаткові питання щодо категорій D1, D (Юридична відповідальність)
55. Додаткові питання щодо категорій D1, D (Безпека)
56. Додаткові питання щодо категорій BE, C1E, CE, D1E, DE (Загальні)
57. Додаткові питання щодо категорій BE, C1E, CE, D1E, DE (Будова і терміни)
58. Додаткові питання щодо категорій BE, C1E, CE, D1E, DE (Юридична відповідальність)
59. Додаткові питання щодо категорій BE, C1E, CE, D1E, DE (Безпека)
60. Додаткові питання щодо категорії T (Загальні)
61. Додаткові питання щодо категорії Т (Будова і терміни)
62. Додаткові питання щодо категорії Т (Юридична відповідальність)
63. Додаткові питання щодо категорії Т (Безпека)
64. Нові питання 2022